Quando você iria querer criar um repositório remoto invés de manter todo seu projeto local?
	Quando o projeto fosse executado por mais de uma pessoa.


Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com seu repositório remoto?
	Porque se fosse automaticamente, alguns commits poderiam não fazer sentido e poderiam ser em excesso.


Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não o outro?
	Bifurção é um tipo de clone mas que não passa pelo seu computador localmente. Ela é feita diretamente no github.
	Clone é uma cópia local de um repositório remoto.
	Branches são "caminhos alternativos" que um repositório pode tomar.

	Branches são bons quando se quer testar novas funcionalidades ou alternativas em um projeto sem alterar seu "núcleo". 
	Clone é ótimo quando se quer ver a estrutura de uma alteração ou ver todos os branches de um projeto.
	Já o fork é bom em situações em que você quer clonar um repositório e mesmo assim fazer referência a ele em seu github, além de não precisar do intermédio do seu computador para ter acesso aos arquivos do repositório bifurcado.


Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?
	Pois se houver alguma modificação no remoto você ainda terá uma cópia no seu dispositivo ou você pode inserir novos branches para testar novas funcionalidades a partir dessa cópia.


Como você colaboraria sem usar git ou github? O que seria mais fácil e mais difícil?
	Compartilharia arquivos por google drive, pendrives ou mídias sociais. Com github seria mais fácil pois os conflitos que ocorressem poderiam ser observados e corrigidos, enquanto que sem ele conflitos apareciriam em excesso.



Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não diretamente no master? QUais são os benefícios de cada abordagem?
	Quando quisesse introduzir novas funcionalidades no projeto. Permite que eu tenha a opção de regredir e não inserir bugs no projeto sempre que der um commit.